Repository: PhoenixB/singapore
Catalog: locale/singapore.*.po
Languages: ja

source: Page created in %s seconds
ja: ページ生成時間 %s 秒

source: singapore|Powered by %s
ja: Powered by %s

source: All rights reserved.
ja: 著作権は当サイトの管理者に帰属します。

source: Images may not be reproduced in any form without the express written permission of the copyright holder.
ja: 著作権者の書面による許諾無しに画像の複製・再利用することを禁じます。

source: Log in
ja: ログイン

source: crumb line|You are here:
ja: 現在位置:

source: Sample image from gallery
ja: ギャラリーサンプル画像

source: No thumbnail
ja: サムネイル無し

source: Showing %s-%s of %s
ja: %s-%s を表示中 ( %s 枚中)

source: gallery|Up
ja: 上へ

source: gallery|Up one level
ja: 1レベル上へ

source: gallery|Previous
ja: 前へ

source: gallery|First
ja: 最初へ

source: gallery|Next
ja: 次へ

source: gallery|Last
ja: 最後へ

source: artist name|by %s
ja: by %s

source: Email
ja: メールアドレス

source: Description
ja: 説明

source: Copyright
ja: 著作権

source: Viewed
ja: 閲覧回数

source: Add a comment
ja: コメントを追加する

source: image|Previous
ja: 前へ

source: image|First
ja: 最初へ

source: image|Thumbnails
ja: サムネイル

source: image|Next
ja: 次へ

source: image|Last
ja: 最後へ

source: Location
ja: 撮影場所

source: Date
ja: 撮影日

source: Camera
ja: カメラ

source: Lens
ja: レンズ

source: Film
ja: フィルム

source: Darkroom manipulation
ja: 暗室処理

source: Digital manipulation
ja: 電子暗室処理

source: %s gallery
ja: ギャラリー数 %s

source: %s image
ja: 画像数 %s

source: viewed|%s time
ja: %s 回
